仲未完㗎，嗰個架式係…
阿邦神速斬
你頭先話係阿邦神速斬？
唔好引我笑，你呢招根本就只係得個樣
你應該都知道
要斬開大地、斬開大海、斬開天空
最後能夠斬開一切嘅先至係阿邦神速斬
教授之後我已經睇清楚
你根本仲未完全練成阿邦流刀殺法
我講嘅係第三招必殺技
叫做「空裂斬」
「空裂斬」？
佢冇講錯
達爾
就算畀你完成到特別高難度特訓課程
應該都要到第七日先至可以學空蝶斬
最後一日？
冇錯
噉你知呢招嘅難度係有幾高啦
但係我最後都只係跟阿邦老師
完成三日特別高難度特訓課程
連我都唔能夠練成空裂斬
佢係阿邦流刀殺法嘅最大奧義
大地、大海、天空
需要完全集合呢三種力量
阿邦神速斬先至可以發揮出終極嘅破壞力
即係話，你個招只係未完成
馭木運轉嘅阿邦神速斬嚟
如果咁都收貨，我都一樣做到
阿邦，神速斬
得意
今次係咪輪到你哋兩個做我嘅對手啊？
你收聲啊
我唔會再畀你用老師嘅招式亂嚟㗎
三大一啊
既然係噉，我都係時候使出我嘅王牌
我係個戰士，唔識得用咩咒文
噉所以大魔王拜恩大人
就賜出我呢一副終極嘅海甲
呢副海甲係可以反彈任何攻擊咒文嘅最強海甲
只要着上佢，我就係完美無缺
你話最強嘅海甲？
明明周圍都見唔到有啲噉嘅嘢，喺呢度
佢就喺你哋嘅面前
海法
佢把劍變咗做海鎚？
冇錯
我呢一把海之魔劍
佢既係最強嘅武器
同時亦都係最強嘅防具
佢靠嚇嘅啫，我哋上啦
你兩個
傷唔到佢？
呢個笑又點啊？
擊氣啊
真係豈有此理啊
明明係我身後生嘅皺紋嚟𠺢嘛
知道我講嘅完美無缺係咩意思未？
呢副海甲可以隔絕世上所有嘅攻擊皺紋
同時
世上亦都冇人可以喺劍術上面贏得到我
停手啦，我從來都冇打算打女人
你唔好睇小我啊
女人都一樣識得捨身作戰
為正義而戰嘅話，就更加唔使講
一聽就知呢啲係阿邦教嘅大道理
你唔係都跟老師學過㗎咩？
老師佢係絕對唔會咁輕易就將阿邦之證
交畀一啲唔適合嘅人㗎
我相信你都唔例外
你講呢樣…
點可以噉做㗎？
呢樣嘢對我已經冇用
我本來只係為咗要揾到阿邦同佢嘅徒弟
先至將呢樣嘢作為線索帶喺身上
因為我要親手將你哋呢班人送落去地獄
點解啊？
點解你要仇視老師到噉嘅地步啊？
理由係因為…
阿邦就係我嘅殺父仇人，殺父仇人？
呢個克爾其亞大陸以前
係魔王哈德拉嘅根據地
舊魔王軍攻城略地，放火燒村
死傷者數之不盡
真係陰功，嗰個BB就係我
地獄騎士巴魯特斯執咗我返去
喺哈德拉嘅地底魔城養大我
怪物養育人類BB簡直就係破天荒
可以獲准噉做
完全係因為巴魯特斯係
舊魔王軍嘅最強騎士
佢同時亦都係
通去哈德拉據塞嘅地獄門守衞
我就幫你改名做修海爾啦
想當年清化魔界嘅傳説劍神
都係叫做呢個名㗎
雖然我一直都唔可以走出去城外面
但係我喺城牆嘅日子裏面完全冇任何問題
叮叮
呢個送畀我𠸏？
嗯，噢
我當巴魯特斯係爸爸
佢可以話係第一個將温暖帶畀我嘅親人
同我一模一樣
點知喺某一日…
巴魯特斯大人，勇者而家打到嚟喇
仲要打到嚟啊？
修可以
我身為魔王大人嘅守衞
必須同勇者班人決一死戰
我以後有可能會返唔到嚟
你記住，無論點都唔可以走出嚟
就算我戰死，你都要堅強生存落去
爸爸
係魔王嘅一聲慘叫之下
四周圍就恢復返寧靜
爸爸
不死族同其他嘅怪物唔同
佢哋嘅肉身一定要靠魔王嘅魔力去維持
當夏特拉一死
魔力供應就會中斷
我爸爸就…
受…
受害而…
爸爸
獸海爾
多謝你畀我嘅美好回憶
變成灰塵，粉身碎骨
爸爸
最諷刺嘅係
當時發現我嘅人
正正係阿邦，你係…
蘇凱爾
阿邦當然唔知道我一直以嚟嘅身份
佢一定以為我係一個
畀怪物拐走嘅可憐細路
但係我睇一眼就已經知道
呢個人就係勇者
佢就係我嘅殺父仇人
嗰刻我喺心入面發誓
一定要裝備好自己，將來要好好打低佢
所以我就拜阿邦為師
跟佢學劍
為嘅就係要用佢嘅劍術將佢殺死
唔好再講喇
我明白你嘅心情
但係老師佢…
你想同我講，阿邦佢係為正義而戰？
就算佢真係為正義而戰
都唔會改變係佢攞走咗
我爸爸條命呢個事實
我爸爸死咗之後灰飛煙滅
如果呢啲叫正義嘅話
噉正義本身就係我嘅敵人
等我送你哋一程啦
就用我呢招本來用嚟對付阿邦嘅必殺技
把件埋頭盔拎落嚟
受死啦
危險啊
大意
阿唐
呢一招就係我為咗要擊破阿邦流刀術法
而自創出嚟嘅必殺技
血石壓碎擊
修可以
憑你而家嘅修為
已經足以成為一個獨當一面嘅戰士喇
噉所以
我決定畀呢樣嘢你
呢樣係…
冇咩𠸏，你就當佢係一種畢業證書啦
不過，距離成為完美嘅戰士仲係爭好遠
因為我喺你嘅劍上感覺到一股奇怪嘅煞氣
又或者係叫做邪氣
老師
咩事啊？
你知唔知邊個係巴魯特斯？蘇…
蘇凱爾你？
巴魯特斯係魔王軍旗下最強嘅騎士
佢同時亦都係我嘅爸爸
你話你喺我嘅劍上面感受到殺氣
就係因為我非常之憎恨你呢個殺父仇人啦
蘇凱爾，等一陣吖
蘇凱爾
我太失策喇
竟然反噬性出手還擊
但係如果我冇噉做
我一定已經死喺蘇凱爾嘅劍下
係好可怕嘅劍招
簡直係魔性之劍
蘇凱爾
我最後報仇失敗
畀大魔王嘅心腹部下
魔影參謀麥斯特拜恩救返嚟
先可以執返條命
自此之後，我就成為咗魔王軍嘅戰士
一直喺度磨練劍術
直到今時今日
我呢一招已經遠遠噉超越阿邦神竹斬
你哋勉強噉避
只會令自己承受更加多嘅痛苦
等我一招解決你哋
真係好強啊
級數同以前嘅敵人完全唔同
不過修海爾真係一啲弱點都冇咩？
唔會
冇呢個可能
無論一個人有幾強
佢身上都一定會有弱點㗎
我叫將你收手
唔會，我係唔會收手㗎
你子彈入面裝嘅魔法
無論係貝基拉格恩或者係伊奧納憎都好
都唔會傷到我海格任何一個地方
噉又未必，輸贏嘅嘢要實際試過先知
呢招係馬魯莎
耍埋啲小聰明
只要能夠用心眼去探測氣息嘅話
就唔會咁容易畀馬魯莎迷惑
馬魯
係嗰度喇
只要打得中嗰度，攻擊皺紋應該會有效
唯有搏一次啦
畀佢避開咗？
激死埋，避開啊
美奈
係海波斬
你冇本事就唔會再喺度浪費我嘅時間
激氣啊
係有啲骨氣𠸏？
呢點真係值得讚下你
唔通達爾真係完全冇佢符？
蘇克爾嘅力量的確係好強
不過達爾佢曾經都打得
過卡德拉同埋庫洛克泰恩啊
係喇
嗰個紋章啊
就係額頭嗰個紋章
試試都可以帶畀達爾超越平時嘅力量啊
達爾
嗰個力量啊
你要使出額頭嗰個紋章嘅力量啊
都搞到而家噉
仲喺度講埋啲咩廢話？
大二，你做咩啊？
反撈啦
憑住怒火去作戰啦
你點解唔反撈啊？
大二
我爸爸死咗之後灰飛煙滅
如果呢啲叫正義嘅話
噉正義本身就係我嘅敵人
大二
玩夠喇
我唔會再畀機會你做埋啲乜嘢小動作
一、二
嗰招係…
鬥魔傀儡掌
呢一招係可以透過
黑暗鬥氣奪去對方全身嘅自由
雖然呢一招嘅目的
本來係用嚟控制嗰班骸骨嘅，激氣啊
融喺你身上
你就會成為我嘅一隻扯線公仔，大意
今次真正完結喇
受死啦，血色壓碎機
點會噉㗎？
係獸王，庫洛克泰恩
庫羅克太陰
原來佢未死？
你噉做到底係咩意思？
我係唔會畀你殺死佢哋
喂，細路
係，你咩事啊？
你帶埋達爾，騎呢隻加勞羅走先
就憑你哋而家嘅實力
冇可能贏到修可以，快啲走啦
不過…
喺怪物入面
有班只會直接聽我嘅説話去行動
呢隻加勞羅就係其中之一
但係，仲有馬舞
你唔使擔心
我知呢個叫蘇凱爾嘅人
就算諗埋一邊都唔會輕易對女一下毒手㗎
放心交我個女仔畀我就得喇
而家最重要嘅事係帶大衣走
你以為我會眼白白噉樣睇住佢哋走得咩？
我話晒都係魔王軍六大軍團長嘅其中一個
到咗緊急關頭，我要同你同歸於盡
冇可能
而家嘅你根本完全冇噉嘅力量
果然係噉
就算你已經着咗全身嘅海甲
我都完全可以睇得出
其實你喺上次戰鬥受嘅傷
根本仲未完全好返晒
就算你好似鋼鐵咁硬
而家嘅狀態都同裂開嘅腿冇分別
科洛克太陽
今次弊…
放開我
就算係要死，我都唔會放手㗎
喂，馬步仲喺下面㗎，放開我啊
庫洛克太陰
我知道六大軍團長多數都係各懷鬼胎
我一向都覺得只有你同巴拿兩個
係值得我尊敬嘅軍團長
點知你竟然向一個
細路投降真係令我太失望
我只係…
我只係忍受唔到一個
曾經打贏過自己嘅對手
喺呢度輸畀其他人啫
得把口
係咩原因令你咁維護嗰一個達爾？
你係一個忠義之士
你究竟知唔知道佢哋係
我哋魔王軍嘅敵人嚟？
我哋魔王軍下嘛？
有咩咁好笑？
你知唔知，喺我眼中
蘇凱爾你一啲都唔似係
為咗魔王軍而戰嘅人
你嘅戰意，就好似通通都係你自
你一直對人類嘅仇恨
而我都係一樣
我以前一直睇唔起人類
以為人類只係軟弱又無聊嘅生物
但係同達爾佢哋戰鬥過之後
我就從中發現
人類其實可以好堅強
仲係好善良嘅生物，佢哋會齊心合力
分享喜怒哀樂
唔似我哋魔物噉
只係一味識得追求強大
你收聲，唔好再喺度亂講
你自己都係人類嚟㗎
冇可能唔明白人類咁美好嘅一面
你只係一直都扮睇唔到吒嘛，係咪噉啊？
同我收聲
係眼淚
獸海爾
人類真係好好
如果有下一世
我都想投胎做啲人
富勒克大人
莫爾格？
薩爾瓦提大人，係咪發生咩事啊？
哎吔，呢一位係…
你哋幫佢療傷
不過，佢點睇都唔似有得救啊，照做啦
噉係對舞者嘅尊重
仲有
將呢個女人帶返去地底魔城
佢係咩人啊？
係人質
將佢韞入監牢
係
只要呢個女人喺我手上
我知道佢哋一定會返嚟救佢
到時我一定會同佢哋計清楚呢筆賬
大衣，你醒喇？
波普
呢度係邊度啊？
都可以啦
失敗咗
我哋輸咗
淨係得我哋兩個走得甩咋，噉瑪魯呢？
唯有祈求佢平安啦
追兵咁快就已經嚟到嗱？
喂
你哋有冇受傷啊？
聽唔聽到啊，後生仔？
你係咪叫達爾啊？
佢點會知我個名㗎？
老伯，你係咩人嚟㗎？
佢哋同修可以之間嘅實力太過懸殊
多得庫羅克泰因營救
達爾同波普總算逃出生天為咗
對抗實力遠超自己嘅修可以
佢哋最後決定自取
為咗救出被韞喺地底魔城嘅瑪舞
決戰一觸即發
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
兩人的拉爾迪恩
繼續展開大冒險